Lista 10 gier:

inFamous (PS3) - https://www.gry-online.pl/gry/infamous/z8214a

inFamous 2 (PS3) - https://www.gry-online.pl/gry/infamous-2/z123f6

Wiedźmin 3: Dziki Gon - https://www.gry-online.pl/gry/the-witcher-3-
wild-hunt/z83579

Far Cry 5 - https://www.gry-online.pl/gry/far-cry-5/z04cd5

Cyberpunk 2077 - https://www.gry-online.pl/gry/cyberpunk-2077/
za30e2

Red Dead Redemption 2 - https://www.gry-online.pl/gry/red-deadredemption-ii/zb4a0f

Detroit: Become Human (PS4) - https://www.gry-online.pl/gry/detroitbecome-human/zf4524

Star Wars Jedi: Fallen Order - https://www.gry-online.pl/gry/star-warsjedi-fallen-order/zd53a4

DriveClub (PS4) - https://www.gry-online.pl/gry/driveclub/z7359f

Assassin’s Creed IV: Black Flag - https://www.gry-online.pl/gry/
assassins-creed-iv-black-flag/z33583

Grę, którą chce sklonować to Detroit: Become Human.

Detroit: Become Human to trzecioosobowa gra z elementami gry
zręcznościowej i interaktywnego filmu. Głównymi elementami gry są
eksploracja otoczenia, prowadzenie rozmów przy pomocy rozbudowanego
systemu dialogów oraz sekwencje QTE (Quick Time Event). Początkowo gra
wyprodukowana została z myślą o konsoli PS4, jednak po roku od premiery
ukazała się również na PC. Historia gry została osadzona w roku 2038 i
rozgrywa się w mieście Detroit w USA.Gra opowiada historię trzech Androidów: Kary, Markusa i Connora. Mówią,
poruszają się i zachowują jak ludzie, są jednak jedynie maszynami w służbie
człowieka. Odkrywamy świat na skraju zagłady, który być może jest
odzwierciedleniem naszej przyszłości. Nasze decyzje mają ogromny wpływ na
rozwój pełnej akcji i alternatywnych wątków fabuły. Stawiamy czoło moralnym
dylematom, decydując o życiu lub śmierci a przed nami tysiące wyborów i
kilkanaście możliwych zakończeń. 